1. Проблема циклов:
    Гипотетическая ситуация: Правило 1: "Если Сдал ИС, то Счастье". Правило 2: "Если Счастье, то Сдал ИС".

Решение:
    - В прямом выводе — проверка на существование факта перед добавлением. 
    - В обратном — проверка на наличие узла в currentPath (пути в графе), чтобы не заходить в узел, который мы уже пытаемся доказать.

Примеры возможных циклов, которых не происходит:
    1.
    Правило 1: Мудрость (Жрица) -> Интуиция.
    Правило 2: Интуиция -> Предчувствие.
    Правило 3: Предчувствие -> Мудрость.


2. Прямой vs Обратный вывод:
    Прямой: Хорош, когда фактов мало (3 карты), а возможных выводов много. Мы просто узнаем всё, что можем.
    Обратный: Хорош, когда фактов очень много (вся колода), а цель одна ("Поставит ли Максим Валентинович бонусные баллы?").

Когда одна стратегия не работает: 
    Тезисно: Прямой вывод утонет в экспоненциальной генерации ненужных фактов, а обратный проложит путь только по нужным правилам.

    Если данных слишком много, прямой вывод может вызвать комбинаторный взрыв.
        В нашей модели правила равномерно распределены по фактам и их в целом не очень много,
        поэтому комбинаторного взрыва не возникает (или у меня компьютер мощный)
    Если правил слишком много и они плохо структурированы(Сложно сформулировать словами, см. пример),
        обратный вывод(по сути DFS) может уйти в бесконечный поиск в глубину, если нет ограничения по глубине.
        Пример: Вывод цели Z возможен через правило O (требует доказать 1e9 фактов) или правило V (требует доказать 5 фактов).
        В нашей базе знаний такое не возможно, потому что фактов и правил достаточно мало.
    Также, обратный вывод может не смочь вывести факт, если у доступных ему знаний не существует правила вывода к нужному значению.
        Это также проблема наполненности базы знаний, а не стратегий вывода.

Примеры:
    1. Для комбинаторного взрыва слишком мало правил, но если добавить все карты, получается ~157 шагов прямого вывода
    2. Неэффективный поиск в глубину
    Цель: "Научитесь ценить маленькие радости сегодня, и они приведут к большему счастью завтра."
	Все карты добавлены. Шут одна из последних
    Вывод происходит за ~8 шагов.
    При этом есть вывод за 2: Шут -> Свобода -> Научитесь ценить маленькие радости сегодня, и они приведут к большему счастью завтра.

3. Разрешение проблем с дополнительными условиями вывода (кастомная проблема):
    В модели вывода у каждой карты есть модификатор(бущущее, прошлое настоящее), который влияет на выводимость некоторых подфактов.
    Если игнорировать эту проблему, то каждая карта будет, по сути, обладать всеми модификаторами, что противоречит изначальной идее.
    Решает эту проблему добавление модификатора факта, которое передаётся наследным фактам по следующему правилу:
        - Если подфакт получен из фактов с только одним модификатором, то он его сохраняет
        - Если подфакт получен из фактов с разными модификаторами, то он получает особый модификатор - "Смешанный",
            что значит, что факт уже не относится к какому-то времени и может использоваться только без него.
        В контексте таро можно, но не обязательно особым образом соединять модификаторы времени, поэтому нет необходимости
        вводить Past Perfect Continuous tense, а можно обойтись только Mixed tense.
    Всвязи с этим возникает проблема:
        Наложенные ограничения могут ухудшить выводимость в общем случае, в зависимости от стратегии разрешения комбинирования модификаторов:
        Строгая стратегия: 
            Если мы разрешает соединять только факты с одинаковым тэгами, то количество доступных правил резко уменьшается.
        Свободная стратегия:
            Мы разрешает смешивать с "Mixed" модификатором все остальные модификаторы, а в результате также получаем факт с тэгом "Смешанный".
    
    Проблема не может быть исправлена, поскольку обе стратегии разрешения "временных пародоксов" допустими и имеют смысл,
        поэтому введено два соответствующих режима
        
        
Примеры:
    1. Прямой вывод
    Жрица (Прошлое), Суд (Настоящее) -> Понимание (Mixed). Понимание + Будущее -> Успех. 
        Правило не работает когда Mixed != Будущее
    